Anda harus tahu dengan jelas
bahwa bersama denganku
Ada harga yang harus dibayar.
Apa pun yang ingin kamu lakukan,
Tidak apa-apa.
Baiklah.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Apa pun yang aku inginkan,
Tidak apa-apa.
Hari ini,
Aku akan membuat hidupmu
neraka dunia nyata,
tidak bisa hidup atau mati.
Kita telah melalui banyak hal bersama.
Apakah kamu
Tidak punya empati sama sekali?
Pernikahan pura-pura itu hanyalah omong kosong.
Karena kamu sangat ingin menikah denganku,
Bagus.
Kemudian saya akan membiarkan Anda mengalaminya.
apa yang disebut
Kebahagiaan dalam pernikahan.
Bukankah mereka sedikit berlebihan dalam berakting?
Tetapi
Pengguna sekarang suka menonton hal semacam ini.
Mereka benar-benar terlihat seperti pasangan.
Aku hanya ingin kau mengerti
bahwa perasaanku padamu
tidak ada hubungannya dengan keluarga,
tidak ada hubungannya dengan pernikahan.
Ini semata-mata karena aku mencintaimu.
Mereka berakting dengan sangat baik.
Ini tidak terlihat seperti akting.
Ayo pergi.
Kalian semua.
Tidak buruk.
Jadi, ceritakan padaku.
Hari ini,
cerita apa yang sedang kamu buat-buat
untuk memperdaya orang tua ini?
Aku semakin tua.
Kau ingin aku menonton sinetronmu?
Ketua,
Aku tidak bermaksud menyembunyikannya darimu selama bertahun-tahun.
Jujurlah.
Kapan kalian mulai berpacaran?
Ayah.
Delapan tahun.
Kami sudah bersama sejak SMA.
Biarkan dia berbicara sendiri.
Berbicara.
Sudah delapan tahun.
Aku sudah lama tahu ada yang tidak beres dengan kalian berdua.
Dan kalian berdua.
Ada apa dengan kalian berdua?
Bukankah kamu sudah bilang itu palsu?
Bagaimana hal itu bisa menjadi nyata?
Ayah.
Paman.
Kami hanya
Kami memperbarui kontrak kami.
Jangan hanya berdiri di situ.
Ini akhir pekan.
Ayo, cepat pergi kencan.
Jangan jadi pemandangan yang mengganggu di sini.
Silakan pergi.
Ayo, ayo, ayo.
Ayo cepat.
Berlangsung.
Ayah.
Kita sudah memiliki bukti cinta kita.
Ini...
Ini adalah buah dari cinta.
Kemarilah.
Coba saya lihat.
Aku sedang menunggu cucuku memanggilku Kakek.
Teman-teman terkasih,
Hari ini,
Saya ingin menyampaikan beberapa berita.
SAYA
Aku akan menikah.
Kamu adalah Lu.
Meskipun bagi kami,
hari ini adalah hari biasa,
setiap hari setelah hari ini
akan menjadi luar biasa.
Karena hari ini,
Anda akan
melamar saya.
Semua masa lalu romantis kita
telah menjadi visi untuk masa depan.
Setelah melalui delapan puluh satu percobaan,
asalkan kita bisa mendapatkan hadiahnya pada akhirnya,
Tidak ada hal lain yang penting.
kamu Lu,
Saatnya mengklaim hadiahnya.
Nona Qixing,
maukah kamu menikah denganku?
Saya bersedia.
Untuk para kesayangan di siaran langsung hari ini
menyaksikan momen bahagiaku,
Kunjungi grup penggemar saya sekarang juga.
untuk mendapatkan kupon diskon 80% untuk pembelian 100%.
Sampai jumpa di siaran langsung kami berikutnya.
Selamat tinggal!
Mereka berdua terlalu romantis.
Ini adalah resume saya.
Silakan
Silakan lihat, pewawancara.
Baiklah.
Kalau begitu, silakan perkenalkan diri Anda.
Halo, pewawancara.
Nama saya Wen Pei'an.
Saya lulus dari Universitas Oxford.
Saya telah menjalani program magang di perusahaan Anda selama enam bulan.
Masa magang baru saja berakhir.
Sekarang,
Saya sangat ingin menjadi karyawan tetap.
Lalu katakan padaku,
Mengapa Anda begitu bertekad untuk tetap bekerja di perusahaan kami?
Selama masa magang,
Saya merasakan suatu perasaan
Kepuasan luar biasa yang belum pernah saya rasakan sebelumnya.
Karena itu,
Saya sangat ingin menjadi karyawan tetap.
Agar bisa menjadi bagian dari perusahaan Anda
pasangan jangka panjang,
dan tumbuh bersama.
Ceritakan padaku tentang sesuatu
Anda menemukan
Pengalaman paling berkesan selama magang Anda.
Selama waktu ini,
setiap hari,
setiap jam,
setiap saat,
setiap menit,
setiap detik
meninggalkan kesan mendalam pada saya.
Apa saja kelebihan Anda?
Kaya.
Bentuk tubuh bagus.
Latar belakang pendidikan tinggi.
Lalu, kelemahanmu?
Kelemahan saya adalah
Terlalu perfeksionis.
Namun selama waktu ini,
Saya sangat
mulai mengerti
kesempurnaan itu
dibangun dari ketidaksempurnaan yang tak terhitung jumlahnya.
Dan ini
hal-hal yang tampak tidak sempurna
bahkan lebih berkesan.
Jadi, menurutmu bagaimana?
Apakah Anda sendiri memenuhi syarat untuk pekerjaan ini?
Saya telah melakukan persiapan yang matang,
dan selama masa magang,
Saya juga memperoleh beberapa
pemahaman mendalam tentang perusahaan Anda.
Saya tidak tahu apakah saya
mampu memikul tanggung jawab ini,
Tetapi
Aku pasti akan memberikan yang terbaik
dan berusaha melakukan yang terbaik.
Baiklah kalau begitu,
sekarang ceritakan padaku tentang
Rencana karier Anda untuk lima tahun ke depan.
Untuk, bersama dengan perusahaan,
mempelajari,
Cinta,
dan kemampuan untuk dicintai.
Untuk bersama-sama menginkubasi beberapa
bergema...
proyek.
Ini "sangat meyakinkan".
"Bergema"...
Seperti tangisan bayi yang baru lahir...
"Bergema".
Selain itu, menurut saya jangka waktu perencanaan Anda agak terlalu singkat.
Jika memungkinkan,
Aku harap ini akan selamanya.
Pertanyaan terakhir.
Apakah Anda punya?
Apakah Anda memiliki tawaran pekerjaan lain?
Hanya yang ini.
Baiklah.
Saya sudah selesai mengajukan pertanyaan.
Sekarang giliranmu untuk bertanya.
Maukah kamu menikah denganku?
Jika
Jika kamu merasa aku belum memenuhi syarat, tidak apa-apa.
Anda belum perlu menandatangani.
Paling buruk, saya akan terus magang.
Namun aku akan selalu teguh
Ke mana pun pandanganmu tertuju,
Menunggu jawaban Anda.